777.
Eu tenho fetiche de comer uma tiktoker. 
Hoje o menino ta importante, IM POR TAN TE. 
Bro faz sol. 
To de capuz .
Olha pro oclin.
Elas amam meu nome, alto tipo drone.
Entra van.
Com minha bitch double couple.
Dez bitch na piscina.
Faz a pose.
Oculos de noite pra ninguem me ver te vendo.
Jaguar
Sidoka e mto bom ta doido.
Vivendo a base de Death $quad,
qq ce ta insinuando.
Se essa mina eu molhei me desculpe.
Calma calma calma.
Olha pra essa bunda e pensa, isso e patrimonio meu.
Mexe que da B.O
Previ que eu tava rico e nao falhou a intuicao.
Vou fugir daqui auuu.
RESPEITA QUE NOIS TE RESPEITA.
Passei no Drive Thru.
Esse e o cabuloso.
Nois nao tem tempo pra nada e ela pediu replay.
Eu volto tarde pra ela voltar que saudades tem.
Mais chato que nunca.
Olha a consquencia da sua acao.
Ta bom
Visao de futuro trabalho com produto puro.
SABOR ORIGINAL.
Ela e so uma amiga minha.
Saio com os amigos nao sei quando voltar.
NOIS E MAIS QUE BOM.
Aqui tem marrom.
London, dry, gin.
Sua mina viaja em mim.
Motorola V3.
Na rua nn tem fairplay.
Essas bitchs me ligam e o telefone fica ring, ring, ring.
Essas minas rebolando em mim.
Hoje o mundo giroou.
Minha grana no paypal
ay ay
Do hype? Vitin.
E tao bom quando ninguem sabe da nossa vida.
Fashion.
Dia azuull
Com minha madame Escalibur.
Ja ouviu Um Papo com a LaL? Ouça agora no Spotify! https://open.spotify.com/show/0EFcow72eocUtqCGosqNMz
Nao tenho tido motivo pra desistir.